[과제1]
*아래 내용을 그대로 body에 복사, 붙여넣기 후 완성이미지처럼 작업하세요.

<div style="float:left; margin-right:25px;">
	<img src="">
</div>
	
서울특별시
서울의 지향 이미지 : 역사와 활력의 인간도시 휘장은 한글 '서울'을 서울의 산, 해, 한강으로 나타내면서 전체적으로는 신명나는 사람의 모습을 형상화한 것으로 인간 중심도시를 지향하는 서울을 상징합니다. 자연 - 인간 - 도시의 맥락 속에서 녹색 산은 환경사랑, 청색 한강은 역사와 활력,가운데 해는 미래의 비전과 희망을 함축하고, 이 세가지 요소를 붓터치로 자연스럽게 연결하여 서울의 이미지와 사람의 활력을 친근하게 느낄 수 있도록 하였습니다.

[과제2]
신입사원 모집공고
IT기획, 편집 부서에서 함께 할 신입 사원을 모집합니다.
모집 직군 : 편집 기획 부서 직무 내용 : 도서 프로듀싱 업무 (신입 지원 가능) 도서 기획, 편집 도서 홍보, 독자 소통 접수 마감일 : 2016.3.6 자세한 내용은 공지 게시판을 참고하세요.




