

따뜻한 컬러의 가장 기본이 되는 색은 빨강, 주황, 노랑으로 3가지 포함 - 열정, 행복, 에너지와 같은 역동적인 이미지
시원한 컬러의 가장 기본이 되는 색은 녹색, 파란색, 보라색이 포함 - 시원함, 푸루른, 신뢰 등

초록색과 보라색 - 중성적인 컬러

​

 빨간색
- 위험, 분노, 경고, 금지와 같은 부정적 의미. 반대로 사랑, 열정, 활력, 대담함 같은 에너지 가득한 강렬함.
  디자인에서는 채도가 높아 포인트 컬러로 가장 많이 사용되는 컬러 중 하나.

대표 브랜드-코카콜라

​

주황색
- 에너지가 넘치는 컬러. 변화와 창의력 같은 역동적인 이미지를 내재. 빨간색보다 대담하지 않지만 충분히 이목을 끌 수 있는 컬러. 
활기와 에너지, 유쾌함과 같은 감정을 불러일으키며 젊음을 표현하는 대표적인 컬러. 
디자인 시에도 어디에나 잘 어울리는 컬러 특성 때문에 식품, 스포츠, 의류 등 여러 곳에 사용되는 색. 

대표 브랜드-환타, 게토레이

​


노란색
- 따뜻하면서도 밝은 색. 행복, 희망, 쾌활함과 같은 희망찬 의미. 눈에 피로감을 주는 명도가 높은 색상으로 경고문에 많이 사용. 
배경 컬러가 짙은 남색, 검은색, 짙은 회색과 같이 대비되는 색과 같이 사용할 경우 높은 가독성.

​대표 브랜드-맥도날드, 이마트, 노브랜드



녹색
- 시작과 성장을 나타내는 색. 눈을 편안하게 해주며, 파란색과 함께 차분한 느낌. 
밝은 녹색은 에너지와 활기찬 느낌을 주지만 올리브 녹색은 자연 친화적인 느낌. 짙은 녹색은 안정감과 신뢰감을 줌.

대표 브랜드-스타벅스 서브웨이
 


파란색
- 안정감과 믿음을 대표하는 색으로 가장 널리 사용되는 컬러. 가벼운 블루는 상쾌하고 친근하지만 어두운 블루는 강력함과 동시에 짙은 신뢰. 
반면 파란색은 식욕을 저하시키는 컬러로 식품 쪽은 비추.

대표 브랜드-페이스북, 삼성



보라색
- 상상력, 신비스러움, 우아함.
 디자인에서 가벼운 보라색은 부드러운 느낌. 어두운 보라색은 풍성함과 럭셔리한 느낌.

대표 브랜드-야후, 마켓 컬리

​


검은색
- 공포, 죽음과 같이 부정적인 상징이 강한 색. 동시에 럭셔리한 컬러로 명품이나 기업에서 많이 사용하는 색. 
검은색은 디자인에서 사용 빈도가 매우 높은 색 중 하나로, 매우 중립적인 색.

대표 브랜드-힐튼, 샤넬

​


흰색
-순수, 청결, 깨끗함. 검정색과 마찬가지로 중립적인 색. 특히 미니멀 리스트 디자인에서 인기가 많은 컬러.

대표 브랜드-애플




