[과제1]
생태 공원 이용 안내
여러분이 함게 가꾸고 즐기는 휴식공간이자 동식물이 행복하게 공존하는 생태공원
출입 금지 : 오토바이, 자전거 등은 출입을 금지합니다.
반입 금지 : 공원내 주류 및 취사 도구의 반입을 금지합니다.
채취 금지 : 나무, 꽃 등을 훼손하거나 열매를 채취하지 마세요.
위험한 행동 금지 : 안전이 최우선! 위험한 행동을 하지 마세요.

[과제2]
고양이
개요
포유류 식육목 고양잇과에 속하는 대표적인 동물이다. 크게는 가축화한 집고양이와 야생고양이로 나뉜다.
상세
현존하는 모든 고양잇과 동물들은 대략 1,500만년 전에 하나의 조상으로부터 갈라져 나온 것으로 추측된다.

[과제3]
고양이 기르기
2020년 11월 1일
고양이는 개와 함께 가장 사랑받는 애완동물이다. 하지만 고양이와 개의 성향과 매력은 전적으로 다르다. 주인에게 충성을 다하는 개와는 달리, 고양이는 상당히 독립적인 동물이기 때문이다.
거기다 고양이는 혼자서 보내는 시간을 즐기는 동물이라 장난감을 가지고 하루 종일 갖고 놀면서 시간을 보낸다. 그래서 고양이를 현대인에게 가장 잘 맞는 반려동물이라고 하기도 한다.

[과제5]
웹 소개
웹(Web)은 거미줄을 의미하는데 WWW(World Wide Web)의 약어입니다.
인터넷과 웹 브라우저를 통하여 글자, 이미지 등을 사용자에게 제공합니다.
웹 브라우저를 통하여 서로 떨어져 있는 사용자 상호 간에 소통할 수 있게 해줍니다.
웹과 관련된 직업에는 웹 기획자, 웹 디자이너, 웹 퍼블리셔, 웹 프로그래머가 있습니다.

[과제6]
HTML/CSS 강좌
HTML/CSS을 이용하면 텍스트, 이미지, 비디오, 오디오 등으로 홈페이지를 제작할 수 있어요.^^
바로가기

[과제7]
우대 정보
연령에 따른 우대 (나이 확인이 가능한 신분증 또는 서류 제시)
- 경로 : 만 65세 ~
- 청소년 : 만 13세 ~ 만 18세
장애인 우대 (장애인등록증 제시) 우대가격
- 1일 이용권 우대가로 구입 가능
- 장애의 정도가 심한 장애인 : 본인+동반 1인
국가유공자 우대 (증명서류 제시) 파크이용권 가격 보기
- 본인 + 동반 1인, 1일 이용권 50% 우대가로 구입 가능